Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Ich habe tausend Jahre lang Pläne geschmiedet.
Solange ich beseitige
all ihr Gastwirte heute,
das Monster-Gasthaus wird verschwinden.
Ich werde meine Freiheit wiedererlangen.
Shangguan Feiye,
Dongfang Zhaobai,
ihr alle könnt sterben!
Ling Po,
du feierst zu früh.
Fast hätte ich es vergessen
über dich.
Haben Sie die Verbindung zu ihm nicht abgebrochen?
Sie haben ihm sogar die Wujian-Ranke eingepflanzt.
Sie wollten, dass er Shangguan Feiyes Platz einnimmt
und am karmischen Feuer sterben.
Ich wurde tatsächlich zunächst von Ihnen getäuscht.
Ich dachte fälschlicherweise, Shangguan Feiye hätte meinen Bruder getötet.
Aber später fiel mir etwas ein.
Du warst es, der mir gesagt hat
dass böse Geister in Shangguan Feiyes Dorf erschienen sind.
Du hast mich geschickt, um diese Monster zu fangen.
Du wolltest, dass sie es missversteht
dass ich Dongfang Zhaobai war.
Dass ich ihre Lieben getötet habe.
Dann benutze sie, um meinen Bruder zu eliminieren.
Es scheint
du bist nicht so dumm, wie ich dachte.
Aber hast du keine Angst, dein Bruder
könnte tatsächlich an der Wujian-Rebe sterben
mit karmischem Feuer gefüllt?
Wie ist die Wujian-Ranke bei Ihnen gelandet?
Mein Bruder und ich
sind Inkarnationen der Huangquan-Jade.
Die Wujian-Rebe
verbindet die beiden Jadestücke.
Sie können selbstverständlich zwischen uns übertragen werden.
Karmisches Feuer!
Was ist, wenn es eine andere Person ist?
Außerdem,
jetzt trägst du die Macht des karmischen Feuers.
Sie werden bald zu Asche zerfallen.
Was können Sie tun?
Es war alles nur eine Illusion, um Sie zu täuschen.
Als du dachtest, mein Bruder
wurde vollständig von der Wujian-Rebe kontrolliert,
Ich habe es auf mich selbst übertragen.
Natürlich,
Ich habe auch gespielt.
Ich wette, dass Shangguan Feiye
würde ihr Leben riskieren
um in die Zeit vor tausend Jahren zurückzukehren.
Na und?
Du bist nur die Hälfte der Huangquan-Jade.
Jetzt tragen Sie die Macht des karmischen Feuers.
Sie werden bald zu Asche zerfallen.
Was diese beiden betrifft,
sie sind nicht einmal der Rede wert.
Ist das so?
Heute ist der Tag, an dem du stirbst.
Bereiten Sie sich auf Ihr Ende vor.
Qiongqi.
Die Huangquan Jade kann nur wiederhergestellt werden
seine ursprüngliche Kraft wiedererlangt, wenn die beiden Teile vereint werden.
Nur dann können wir den Dämonenkönig aufhalten.
Bitte seien Sie vorsichtig.
Warte auf meine Rückkehr.
Ich bin zurück.
Von heute an
du gehörst zu mir.
Feige.
Ist da jemand?
Hilf mir!
Lass die Vergangenheit
sei die Vergangenheit.
In den kommenden Tagen
Pass gut auf dich auf.
Hey, der Chef ist zurück.
Chef,
du bist heute früh auf.
Du siehst heute sehr gut aus.
Chef.
Guten Morgen, Chef.
Chef,
zu Ihren Diensten!
Hallo, Chef.
In Ordnung.
Chef,
Probieren Sie das, was ich gemacht habe.
Chef.
Was ist los?
Was ist passiert? Wer hat es gegessen?
Du warst es.
Welches deiner Augen hat gesehen, wie ich es gegessen habe?
Ich habe alles gesehen.
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Oh mein Gott!
Wo ist mein Messer?
Dongfang.
Oh, Boss, sehen Sie sie sich an!
Sehen!
Lass mich los!
Du warst es.
Hey, hört auf zu streiten, ihr zwei!
Der Chef wird bald zurück sein.
Also,
Ich muss diese Kaninchenlaterne schnell reparieren.
Das ist Feiyes
wertvollstes Geschenk.
Dongfang.
Chef.
Hör auf zu trinken.
Dongfang,
du bist zurück.
Chef,
Schon wieder heimlich Essen gegessen?
Dongfang.
Bist du wirklich weg?
Wirst du nie wiederkommen?
Das ist das Ende der Monster Inn-Geschichte.
Ist das Monster Inn aus der Geschichte
wirklich existieren?
Es ist nur eine Geschichte.
Es gibt keine Monster auf dieser Welt,
also gibt es natürlich kein Monster Inn.
Sogenannte Monster
sind lediglich
Menschen, die in ihren Herzen von Obsessionen gefangen sind.
Obsessionen.